Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/unittest.po
Languages: ja

source: :mod:`unittest` --- Unit testing framework
ja: :mod:`unittest` --- ユニットテストフレームワーク

source: **Source code:** :source:`Lib/unittest/__init__.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/unittest/__init__.py`

source: (If you are already familiar with the basic concepts of testing, you might want to skip to :ref:`the list of assert methods <assert-methods>`.)
ja: (すでにテストの基本概念について詳しいようでしたら、この部分をとばして :ref:`アサートメソッド一覧 <assert-methods>` に進むと良いでしょう。)

source: The :mod:`unittest` unit testing framework was originally inspired by JUnit and has a similar flavor as major unit testing frameworks in other languages. It supports test automation, sharing of setup and shutdown code for tests, aggregation of tests into collections, and independence of the tests from the reporting framework.
ja: :mod:`unittest` ユニットテストフレームワークは元々 JUnit に触発されたもので、 他の言語の主要なユニットテストフレームワークと同じような感じです。 テストの自動化、テスト用のセットアップやシャットダウンのコードの共有、テストのコレクション化、そして報告フレームワークからのテストの独立性をサポートしています。

source: To achieve this, :mod:`unittest` supports some important concepts in an object-oriented way:
ja: これを実現するために、 :mod:`unittest` はいくつかの重要な概念をオブジェクト指向の方法でサポートしています:

source: test fixture
ja: テストフィクスチャ (test fixture)

source: A :dfn:`test fixture` represents the preparation needed to perform one or more tests, and any associated cleanup actions. This may involve, for example, creating temporary or proxy databases, directories, or starting a server process.
ja: テストフィクスチャ (:dfn:`test fixture`) とは、テスト実行のために必要な準備や終了処理を指します。例: テスト用データベースの作成・ディレクトリ・サーバプロセスの起動など。

source: test case
ja: テストケース (test case)

source: A :dfn:`test case` is the individual unit of testing. It checks for a specific response to a particular set of inputs. :mod:`unittest` provides a base class, :class:`TestCase`, which may be used to create new test cases.
ja: テストケース (:dfn:`test case`) はテストの独立した単位で、各入力に対する結果をチェックします。テストケースを作成する場合は、 :mod:`unittest` が提供する :class:`TestCase` クラスを基底クラスとして利用することができます。

source: test suite
ja: テストスイート (test suite)

source: A :dfn:`test suite` is a collection of test cases, test suites, or both. It is used to aggregate tests that should be executed together.
ja: テストスイート (:dfn:`test suite`) はテストケースとテストスイートの集まりで、同時に実行しなければならないテストをまとめる場合に使用します。

source: test runner
ja: テストランナー (test runner)

source: A :dfn:`test runner` is a component which orchestrates the execution of tests and provides the outcome to the user. The runner may use a graphical interface, a textual interface, or return a special value to indicate the results of executing the tests.
ja: テストランナー (:dfn:`test runner`) はテストの実行を管理し結果を提供する要素です。ランナーはグラフィカルインターフェースやテキストインターフェースを使用しても構いませんし、テストの実行結果を示す特別な値を返しても構いません。

source: Module :mod:`doctest`
ja: :mod:`doctest` モジュール

source: Another test-support module with a very different flavor.
ja: テストをサポートするもうひとつのモジュールで、このモジュールとは趣きがだいぶ異なります。

source: Kent Beck's original paper on testing frameworks using the pattern shared by :mod:`unittest`.
ja: Kent Beck のテスティングフレームワークに関する原論文で、ここに記載されたパターンを :mod:`unittest` が使用しています。

source: Third-party unittest framework with a lighter-weight syntax for writing tests. For example, ``assert func(10) == 42``.
ja: サードパーティのユニットテストフレームワークでより軽量な構文でテストを書くことができます。例えば、``assert func(10) == 42`` のように書きます。

source: An extensive list of Python testing tools including functional testing frameworks and mock object libraries.
ja: 多くの Python のテストツールが一覧で紹介されています。ファンクショナルテストのフレームワークやモックライブラリも掲載されています。

source: `Testing in Python Mailing List <http://lists.idyll.org/listinfo/testing-in-python>`_
ja: `Testing in Python メーリングリスト <http://lists.idyll.org/listinfo/testing-in-python>`_

source: A special-interest-group for discussion of testing, and testing tools, in Python.
ja: Python でテストやテストツールについての議論に特化したグループです。

source: The script :file:`Tools/unittestgui/unittestgui.py` in the Python source distribution is a GUI tool for test discovery and execution. This is intended largely for ease of use for those new to unit testing. For production environments it is recommended that tests be driven by a continuous integration system such as `Buildbot <https://buildbot.net/>`_, `Jenkins <https://jenkins.io/>`_, `GitHub Actions <https://github.com/features/actions>`_, or `AppVeyor <https://www.appveyor.com/>`_.
ja: Python のソースコード配布物にあるスクリプト :file:`Tools/unittestgui/unittestgui.py` はテストディスカバリとテスト実行のための GUI ツールです。 主な目的は単体テストの初心者が簡単に使えるようにすることです。 実際の生産環境では、 `Buildbot <https://buildbot.net/>`_, `Jenkins <https://jenkins.io/>`_ 、 `GitHub Actions <https://github.com/features/actions>`_, `AppVeyor <https://www.appveyor.com/>`_ のような継続的インテグレーションシステムでテストを実行することを推奨します。

source: Basic example
ja: 基本的な例

source: The :mod:`unittest` module provides a rich set of tools for constructing and running tests. This section demonstrates that a small subset of the tools suffice to meet the needs of most users.
ja: :mod:`unittest` モジュールには、テストの開発や実行の為の優れたツールが用意されており、この節では、その一部を紹介します。ほとんどのユーザとっては、ここで紹介するツールだけで十分でしょう。

source: Here is a short script to test three string methods::
ja: 以下は、三つの文字列メソッドをテストするスクリプトです::

source: A testcase is created by subclassing :class:`unittest.TestCase`. The three individual tests are defined with methods whose names start with the letters ``test``. This naming convention informs the test runner about which methods represent tests.
ja: テストケースは、 :class:`unittest.TestCase` のサブクラスとして作成します。メソッド名が ``test`` で始まる三つのメソッドがテストです。テストランナーはこの命名規約によってテストを行うメソッドを検索します。

source: The crux of each test is a call to :meth:`~TestCase.assertEqual` to check for an expected result; :meth:`~TestCase.assertTrue` or :meth:`~TestCase.assertFalse` to verify a condition; or :meth:`~TestCase.assertRaises` to verify that a specific exception gets raised. These methods are used instead of the :keyword:`assert` statement so the test runner can accumulate all test results and produce a report.
ja: これらのテスト内では、予定の結果が得られていることを確かめるために :meth:`~TestCase.assertEqual` を、条件のチェックに :meth:`~TestCase.assertTrue` や :meth:`~TestCase.assertFalse` を、例外が発生する事を確認するために :meth:`~TestCase.assertRaises` をそれぞれ呼び出しています。 :keyword:`assert` 文の代わりにこれらのメソッドを使用すると、テストランナーでテスト結果を集計してレポートを作成する事ができます。

source: The :meth:`~TestCase.setUp` and :meth:`~TestCase.tearDown` methods allow you to define instructions that will be executed before and after each test method. They are covered in more detail in the section :ref:`organizing-tests`.
ja: :meth:`~TestCase.setUp` および :meth:`~TestCase.tearDown` メソッドによって各テストメソッドの前後に実行する命令を実装することが出来ます。 詳細は :ref:`organizing-tests` を参照してください。

source: The final block shows a simple way to run the tests. :func:`unittest.main` provides a command-line interface to the test script. When run from the command line, the above script produces an output that looks like this::
ja: 最後のブロックは簡単なテストの実行方法を示しています。 :func:`unittest.main` は、テストスクリプトのコマンドライン用インターフェースを提供します。コマンドラインから起動された場合、上記のスクリプトは以下のような結果を出力します::

source: Passing the ``-v`` option to your test script will instruct :func:`unittest.main` to enable a higher level of verbosity, and produce the following output::
ja: ``-v`` オプションをテストスクリプトに渡すことで :func:`unittest.main` はより冗長になり、以下のような出力をします::

source: The above examples show the most commonly used :mod:`unittest` features which are sufficient to meet many everyday testing needs. The remainder of the documentation explores the full feature set from first principles.
ja: 上の例が :mod:`unittest` モジュールで最もよく使われる機能で、ほとんどのテストではこれで十分です。以下では全ての機能を一から解説しています。

source: The behavior of returning a value from a test method (other than the default ``None`` value), is now deprecated.
ja: テストメソッドが（デフォルトの``None``以外の）戻り値を返す挙動は現在非推奨です。

source: Command-Line Interface
ja: コマンドラインインターフェイス

source: The unittest module can be used from the command line to run tests from modules, classes or even individual test methods::
ja: ユニットテストモジュールはコマンドラインから使って、モジュール、クラス、あるいは個別のテストメソッドで定義されたテストを実行することが出来ます::

source: You can pass in a list with any combination of module names, and fully qualified class or method names.
ja: モジュール名ならびに完全修飾されたクラス名やメソッド名の任意の組み合わせを一覧で渡すことが出来ます。

source: Test modules can be specified by file path as well::
ja: テストモジュールはファイルパスで指定することも出来ます::

source: This allows you to use the shell filename completion to specify the test module. The file specified must still be importable as a module. The path is converted to a module name by removing the '.py' and converting path separators into '.'. If you want to execute a test file that isn't importable as a module you should execute the file directly instead.
ja: そのため、テストモジュールを指定するのにシェルのファイル名補完が使えます。指定されたファイルはやはりモジュールとしてインポート可能でなければなりません。パスから '.py' を取り除き、パスセパレータを '.' に置き換えることでモジュール名に変換されます。モジュールとしてインポート可能でないテストファイルを実行したい場合は、代わりにそのファイルを直接実行するのが良いでしょう。

source: You can run tests with more detail (higher verbosity) by passing in the -v flag::
ja: テスト実行時に (より冗長な) 詳細を表示するには -v フラグを渡します::

source: When executed without arguments :ref:`unittest-test-discovery` is started::
ja: 引数無しで実行すると :ref:`unittest-test-discovery` が開始されます::

source: For a list of all the command-line options::
ja: コマンドラインプションの一覧を表示するには以下のコマンドを実行します::

source: In earlier versions it was only possible to run individual test methods and not modules or classes.
ja: 以前のバージョンでは、個々のテストメソッドしか実行することができず、モジュール単位やクラス単位で実行することは不可能でした。

source: Command-line options
ja: コマンドラインオプション

source: :program:`unittest` supports these command-line options:
ja: :program:`unittest` には以下のコマンドラインオプションがあります:

source: The standard output and standard error streams are buffered during the test run. Output during a passing test is discarded. Output is echoed normally on test fail or error and is added to the failure messages.
ja: 標準出力と標準エラーのストリームをテストの実行中にバッファします。テストが成功している間は結果の出力は破棄されます。テストの失敗やエラーの場合、出力は通常通り表示され、エラーメッセージに追加されます。

source: :kbd:`Control-C` during the test run waits for the current test to end and then reports all the results so far. A second :kbd:`Control-C` raises the normal :exc:`KeyboardInterrupt` exception.
ja: :kbd:`Control-C` を実行中のテストが終了するまで遅延させ、そこまでの結果を出力します。二回目の :kbd:`Control-C` は、通常通り :exc:`KeyboardInterrupt` の例外を発生させます。

source: See `Signal Handling`_ for the functions that provide this functionality.
ja: この機能の仕組みについては、`シグナルハンドリング`_ を参照してください。

source: Stop the test run on the first error or failure.
ja: 初回のエラーもしくは失敗の時にテストを停止します。

source: Only run test methods and classes that match the pattern or substring. This option may be used multiple times, in which case all test cases that match any of the given patterns are included.
ja: パターンや部分文字列にマッチするテストメソッドとテストクラスのみ実行します。このオプションは複数回使うことができ、その場合はすべてのパターンにマッチするテストケースが実行対象に含まれます。

source: Patterns that contain a wildcard character (``*``) are matched against the test name using :meth:`fnmatch.fnmatchcase`; otherwise simple case-sensitive substring matching is used.
ja: ワイルドカード(``*``) を含むパターンは :meth:`fnmatch.fnmatchcase` を使用してテスト名と照合され、それ以外の場合は単純な大文字と小文字を区別した部分文字列マッチングが使用されます。

source: Patterns are matched against the fully qualified test method name as imported by the test loader.
ja: パターンは、テストローダがインポートする時の完全修飾されたテストメソッド名と照合されます。

source: For example, ``-k foo`` matches ``foo_tests.SomeTest.test_something``, ``bar_tests.SomeTest.test_foo``, but not ``bar_tests.FooTest.test_something``.
ja: たとえば、 ``-k foo`` は ``foo_tests.SomeTest.test_something``, ``bar_tests.SomeTest.test_foo`` にマッチし、 ``bar_tests.FooTest.test_something`` はマッチしません。

source: Show local variables in tracebacks.
ja: トレースバック内の局所変数を表示します。

source: The command-line options ``-b``, ``-c`` and ``-f`` were added.
ja: コマンドラインオプションの ``-b``、``-c``、``-f`` が追加されました。

source: The command-line option ``--locals``.
ja: コマンドラインオプション ``--locals``。

source: The command-line option ``-k``.
ja: コマンドラインオプション ``-k``。

source: The command line can also be used for test discovery, for running all of the tests in a project or just a subset.
ja: コマンドラインによってテストディスカバリ、すなわちプロジェクトの全テストを実行したりサブセットのみを実行したりすることも出来ます。

source: Test Discovery
ja: テストディスカバリ

source: Unittest supports simple test discovery. In order to be compatible with test discovery, all of the test files must be :ref:`modules <tut-modules>` or :ref:`packages <tut-packages>` importable from the top-level directory of the project (this means that their filenames must be valid :ref:`identifiers <identifiers>`).
ja: unittest はシンプルなテストディスカバリをサポートします。このテストディスカバリに対応するために、テストが定義された全ファイルは :ref:`modules <tut-modules>` もしくは :ref:`packages <tut-packages>` としてプロジェクトの最上位のディスカバリでインポート可能である必要があります (つまり、これらのファイルは :ref:`identifiers <identifiers>` として有効である必要があるということです)。

source: Test discovery is implemented in :meth:`TestLoader.discover`, but can also be used from the command line. The basic command-line usage is::
ja: テストディスカバリは :meth:`TestLoader.discover` で実装されていますが、コマンドラインから使う事も出来ます。その基本的な使い方は::

source: As a shortcut, ``python -m unittest`` is the equivalent of ``python -m unittest discover``. If you want to pass arguments to test discovery the ``discover`` sub-command must be used explicitly.
ja: ``python -m unittest`` は ``python -m unittest discover`` と等価なショートカットです。テストディスカバリに引数を渡したい場合は、``discover`` サブコマンドを明示的に使用しなければなりません。

source: The ``discover`` sub-command has the following options:
ja: ``discover`` サブコマンドには以下のオプションがあります:

source: Verbose output
ja: 詳細な出力

source: Directory to start discovery (``.`` default)
ja: ディスカバリを開始するディレクトリ (デフォルトは ``.``)

source: Pattern to match test files (``test*.py`` default)
ja: テストファイル名を識別するパターン (デフォルトは ``test*.py``)

source: Top level directory of project (defaults to start directory)
ja: プロジェクトの最上位のディスカバリのディレクトリ (デフォルトは開始のディレクトリ)

source: The :option:`-s`, :option:`-p`, and :option:`-t` options can be passed in as positional arguments in that order. The following two command lines are equivalent::
ja: :option:`-s` 、 :option:`-p` 、および :option:`-t` オプションは、この順番であれば位置引数として渡す事ができます。以下の二つのコマンドは等価です::

source: As well as being a path it is possible to pass a package name, for example ``myproject.subpackage.test``, as the start directory. The package name you supply will then be imported and its location on the filesystem will be used as the start directory.
ja: パスと同様にパッケージ名を、例えば ``myproject.subpackage.test`` のように、開始ディレクトリとして渡すことができます。 指定したパッケージ名はインポートされ、そのファイルシステム上の場所が開始ディレクトリとして使われます。

source: Test discovery loads tests by importing them. Once test discovery has found all the test files from the start directory you specify it turns the paths into package names to import. For example :file:`foo/bar/baz.py` will be imported as ``foo.bar.baz``.
ja: テストディスカバリはインポートによりテストを読み込みます。 一旦テストディスカバリが指定された開始ディレクトリから全テストファイルを見付けると、パスはインポートするパッケージ名に変換されます。 例えば、 :file:`foo/bar/baz.py` は ``foo.bar.baz`` としてインポートされます。

source: If you have a package installed globally and attempt test discovery on a different copy of the package then the import *could* happen from the wrong place. If this happens test discovery will warn you and exit.
ja: グローバルにインストールされたパッケージがあり、それとは異なるコピーでディスカバリしようとしたとき、誤った場所からインポートが行われる *かもしれません*。 その場合テストディスカバリは警告し、停止します。

source: If you supply the start directory as a package name rather than a path to a directory then discover assumes that whichever location it imports from is the location you intended, so you will not get the warning.
ja: ディレクトリのパスではなくパッケージ名を開始ディレクトリに指定した場合、ディスカバリはインポートするいずれの場所も意図した場所とするため、警告を受けないはずです。

source: Test modules and packages can customize test loading and discovery by through the `load_tests protocol`_.
ja: テストモジュールとパッケージは、 `load_tests プロトコル`_ によってテストのロードとディスカバリをカスタマイズすることができます。

source: Test discovery supports :term:`namespace packages <namespace package>` for the start directory. Note that you need to specify the top level directory too (e.g. ``python -m unittest discover -s root/namespace -t root``).
ja: テストディスカバリは開始ディレクトリとして :term:`名前空間パッケージ <namespace package>` をサポートします。トップレベルのディレクトリも指定する必要があることに注意してください(例えば ``python -m unittest discover -s root/namespace -t root``)。

source: Organizing test code
ja: テストコードの構成

source: The basic building blocks of unit testing are :dfn:`test cases` --- single scenarios that must be set up and checked for correctness. In :mod:`unittest`, test cases are represented by :class:`unittest.TestCase` instances. To make your own test cases you must write subclasses of :class:`TestCase` or use :class:`FunctionTestCase`.
ja: ユニットテストの基本的な構成要素は、 :dfn:`テストケース` --- 設定され正しさのためにチェックされるべき単独のシナリオ --- です。 :mod:`unittest` では、テストケースは :class:`unittest.TestCase` クラスのインスタンスで表現されます。 独自のテストケースを作成するには :class:`TestCase` のサブクラスを記述するか、 :class:`FunctionTestCase` を使用しなければなりません。

source: The testing code of a :class:`TestCase` instance should be entirely self contained, such that it can be run either in isolation or in arbitrary combination with any number of other test cases.
ja: :class:`TestCase` インスタンスのテストコードは完全に独立していなければなりません。 すなわち単独でか、他の様々なテストケースの任意の組み合わせのいずれかで実行可能でなければなりません。

source: The simplest :class:`TestCase` subclass will simply implement a test method (i.e. a method whose name starts with ``test``) in order to perform specific testing code::
ja: 最も単純な :class:`TestCase` のサブクラスは、特定のテストコードを実行するためのテストメソッド (すなわち名前が ``test`` で始まるメソッド) を実装するだけで簡単に書くことができます::

source: Note that in order to test something, we use one of the :meth:`assert\*` methods provided by the :class:`TestCase` base class. If the test fails, an exception will be raised with an explanatory message, and :mod:`unittest` will identify the test case as a :dfn:`failure`. Any other exceptions will be treated as :dfn:`errors`.
ja: 何らかのテストを行うには、 :class:`TestCase` ベースクラスが提供する :meth:`assert\*` メソッドのうちの一つを使用してください。 テストが失敗した場合は、例外が説明のメッセージとともに送出され、 :mod:`unittest` はテスト結果を :dfn:`failure` とします。 その他の例外は :dfn:`error` として扱われます。

source: Tests can be numerous, and their set-up can be repetitive. Luckily, we can factor out set-up code by implementing a method called :meth:`~TestCase.setUp`, which the testing framework will automatically call for every single test we run::
ja: テストは多くなり、それらの設定は繰り返しになるかもしれません。 幸いにも、:meth:`~TestCase.setUp` メソッドを実装することで設定コードをくくり出すことができます。 テストフレームワークは実行するテストごとに自動的に :meth:`~TestCase.setUp` を呼びます::

source: The order in which the various tests will be run is determined by sorting the test method names with respect to the built-in ordering for strings.
ja: いろいろなテストが実行される順序は、文字列の組み込みの順序でテストメソッド名をソートすることで決まります。

source: If the :meth:`~TestCase.setUp` method raises an exception while the test is running, the framework will consider the test to have suffered an error, and the test method will not be executed.
ja: テスト中に :meth:`~TestCase.setUp` メソッドで例外が発生した場合、フレームワークはそのテストに問題があるとみなし、そのテストメソッドは実行されません。

source: Similarly, we can provide a :meth:`~TestCase.tearDown` method that tidies up after the test method has been run::
ja: 同様に、テストメソッド実行後に片付けをする :meth:`~TestCase.tearDown` メソッドを提供出来ます::

source: If :meth:`~TestCase.setUp` succeeded, :meth:`~TestCase.tearDown` will be run whether the test method succeeded or not.
ja: :meth:`~TestCase.setUp` が成功した場合、テストメソッドが成功したかどうかに関わらず :meth:`~TestCase.tearDown` が実行されます。

source: Such a working environment for the testing code is called a :dfn:`test fixture`. A new TestCase instance is created as a unique test fixture used to execute each individual test method. Thus :meth:`~TestCase.setUp`, :meth:`~TestCase.tearDown`, and :meth:`~TestCase.__init__` will be called once per test.
ja: そのようなテストコードのための作業環境は :dfn:`テストフィクスチャ (test fixture)` と呼ばれます。 新しい TestCase インスタンスはある単一のテストフィクスチャとして作成され、個々のテストメソッドを実行するのに使われます。 従って、 :meth:`~TestCase.setUp`, :meth:`~TestCase.tearDown`, :meth:`~TestCase.__init__` は1回のテストにつき1回だけ呼び出されます。

source: It is recommended that you use TestCase implementations to group tests together according to the features they test. :mod:`unittest` provides a mechanism for this: the :dfn:`test suite`, represented by :mod:`unittest`'s :class:`TestSuite` class. In most cases, calling :func:`unittest.main` will do the right thing and collect all the module's test cases for you and execute them.
ja: テストケースの実装では、テストする機能に従ってテストをまとめるのをお勧めします。 :mod:`unittest` はこのための機構、:mod:`unittest` の :class:`TestSuite` クラスで表現される :dfn:`test suite`、を提供します。 たいていの場合 :func:`unittest.main` を呼び出しは正しい処理を行い、モジュールの全テストケースを集めて実行します。

source: However, should you want to customize the building of your test suite, you can do it yourself::
ja: しかし、テストスイートの構築をカスタマイズしたい場合、自分ですることができます::

source: You can place the definitions of test cases and test suites in the same modules as the code they are to test (such as :file:`widget.py`), but there are several advantages to placing the test code in a separate module, such as :file:`test_widget.py`:
ja: テストケースやテストコードの定義を (:file:`widget.py` のような) テスト対象コードと同じモジュールに置くことが出来ますが、テストコードを (:file:`test_widget.py` のような) 独立したモジュールに置くのには以下のような利点があります:

source: The test module can be run standalone from the command line.
ja: テストモジュールだけをコマンドラインから独立に実行することができる。

source: The test code can more easily be separated from shipped code.
ja: テストコードと出荷するコードをより簡単に分ける事ができる。

source: There is less temptation to change test code to fit the code it tests without a good reason.
ja: 余程のことがない限り、テスト対象のコードに合わせてテストコードを変更することになりにくい。

source: Test code should be modified much less frequently than the code it tests.
ja: テストコードは、テスト対象コードほど頻繁に変更されない。

source: Tested code can be refactored more easily.
ja: テストコードをより簡単にリファクタリングすることができる。

source: Tests for modules written in C must be in separate modules anyway, so why not be consistent?
ja: Cで書いたモジュールのテストはどうせ独立したモジュールなのだから、同様にしない理由がない

source: If the testing strategy changes, there is no need to change the source code.
ja: テストの方策を変更した場合でも、ソースコードを変更する必要がない。

source: Re-using old test code
ja: 既存テストコードの再利用

source: Some users will find that they have existing test code that they would like to run from :mod:`unittest`, without converting every old test function to a :class:`TestCase` subclass.
ja: 既存のテストコードが有るとき、このテストを :mod:`unittest` で実行しようとするために古いテスト関数をいちいち :class:`TestCase` クラスのサブクラスに変換するのは大変です。

source: For this reason, :mod:`unittest` provides a :class:`FunctionTestCase` class. This subclass of :class:`TestCase` can be used to wrap an existing test function. Set-up and tear-down functions can also be provided.
ja: このような場合は、 :mod:`unittest` では :class:`TestCase` のサブクラスである :class:`FunctionTestCase` クラスを使い、既存のテスト関数をラップします。初期設定と終了処理も行なえます。

source: Given the following test function::
ja: 以下のテストコードがあった場合::

source: one can create an equivalent test case instance as follows, with optional set-up and tear-down methods::
ja: オプションの set-up と tear-down メソッドを持った同等のテストケースインスタンスは次のように作成します::

source: Even though :class:`FunctionTestCase` can be used to quickly convert an existing test base over to a :mod:`unittest`\ -based system, this approach is not recommended. Taking the time to set up proper :class:`TestCase` subclasses will make future test refactorings infinitely easier.
ja: :class:`FunctionTestCase` を使って既存のテストを :mod:`unittest` ベースのテスト体系に変換することができますが、この方法は推奨されません。時間を掛けて :class:`TestCase` のサブクラスに書き直した方が将来的なテストのリファクタリングが限りなく易しくなります。

source: In some cases, the existing tests may have been written using the :mod:`doctest` module. If so, :mod:`doctest` provides a :class:`DocTestSuite` class that can automatically build :class:`unittest.TestSuite` instances from the existing :mod:`doctest`\ -based tests.
ja: 既存のテストが :mod:`doctest` を使って書かれている場合もあるでしょう。その場合、 :mod:`doctest` は :class:`DocTestSuite` クラスを提供します。このクラスは、既存の :mod:`doctest`\ ベースのテストから、自動的に :class:`unittest.TestSuite` のインスタンスを作成します。

source: Skipping tests and expected failures
ja: テストのスキップと予期された失敗

source: Unittest supports skipping individual test methods and even whole classes of tests. In addition, it supports marking a test as an "expected failure," a test that is broken and will fail, but shouldn't be counted as a failure on a :class:`TestResult`.
ja: unittest は特定のテストメソッドやテストクラス全体をスキップする仕組みを備えています。さらに、この機能はテスト結果を「予期された失敗 (expected failure)」とすることができ、テストが失敗しても :class:`TestResult` の失敗数にはカウントされなくなります。
